มันดีกว่าจินตนาการของฉันนี่คือความฝันที่เป็นจริง
ห้า bucks ขอโทษฉันวิธีการทำงานคือผู้แพ้จ่ายผู้ชนะที่ถูกต้องฉันต้องการคุณ
คุณจะบอกได้อย่างไรว่าคุณชนะฉันได้ยินรองเท้าสเก็ตของ Buster เป็นอันดับแรกถ้าคุณทำได้
มองตาฉันแล้วพูดออกมาตรงๆ
ฉันจะจ่ายให้คุณฉันได้ยินรองเท้าสเก็ตของฉันข้ามเส้นชัยก่อน
คุณยิ้มได้ไม่ทางไม่เป็นไรเป็นคนประเภทที่ลุกจากเตียง
คุณสบายดีใช่มั้ยขอบคุณฉันเหมือนคุณกำลังขอลาก่อน
ฉันด้วย
เมื่อฉันเริ่มเข้า 40 ปีที่แล้วฉันคิดว่าฉันอาจเป็นลูกค้าเท่านั้น
แต่คุณลูกและพ่อแม่ของคุณพิสูจน์ฉันผิดสำหรับสิ่งนี้ฉันขอขอบคุณตอนนี้
สัญญาเช่าของฉันขึ้นอยู่และพวกเขาจะไปที่ บริษัท ก่อสร้างของคุณ
พวกเขาจะทำลายมันลงสร้างอพาร์ตเมนท์สูงที่พวกเขากำลังเน่าเสีย
มีสถานที่มหัศจรรย์สำหรับฉันอยู่เสมอดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสามารถ
รับเวทมนตร์เพียงเล็กน้อยจากวิลเลียมขอบคุณพวกเขาไม่สามารถฉีกขาดได้
วางลงและคุณมาที่นี่เพราะมันเป็นเด็กดีบางทีคุณควร
แฟรงค์ขัดจังหวะและบอกเขาว่าเราจะไปหาผู้หญิงที่น่ากลัวนี้ที่ไหน
คุณบอกว่าฉันชอบผู้หญิงที่คุณจำไม่ได้
แน่นอนฉันจำได้ว่าอะไร
คุณจะเล่นสเก็ตลูกกลิ้งได้อย่างไรจะชนะด้านวิญญาณของคุณได้อย่างไรเมื่อคุณสวมใส่
กางเกงของคุณเป็นอย่างนั้น
ฉันควรจะดื่มน้ำอัดลมฉันอาจจะแหบดำและเล่นสเก็ตได้ดีขึ้น
ใหม่คุณต้องการแข่งแน่นอน
ถึง
ฉุด
- สิ่งที่คุณได้รับคือการจับมือกัน
เด็กดีที่ความรุนแรงไม่เคยแก้ไขอะไรเลย
คุณอาจไม่ใช่คนที่ฉุดรั้งชื่อของคุณ Andrew Clemons Kurt
อา gee Aaron ฉันคิดว่าคุณพลาดฉันขอโทษแม่ แต่ฉันมีโรงเรียนที่โง่นี้
โปรเจคที่จะทำในสิ่งที่เป็นทั้งห้องที่ฉันต้องการให้ชั้นเรียนของฉันใส่
แคปซูลเวลาร่วมกันสำหรับบรรณารักษ์ใหม่ ฟีนี่ทำให้ฉันรับผิดชอบ
ที่รักที่ยอดเยี่ยม
ทำไมต้องใช้ไทม์แคปซูลทำไมถึงต้องมีบางสิ่งบางอย่างอยู่ในพื้นดินนั่น
ไม่เติบโตแอรอนฉันคิดว่ามันน่าตื่นเต้นแค่ไหนถ้าคุณพบแคปซูลนั่น
ถูกฝังเมื่อ 50 ปีที่แล้วใช่แล้วฉันจะฝังที่ห้องสมุดใหม่โอ้
เชมัสนี่ไม่ใช่ IOU หรือฉันไม่เคยลองอีกครั้งว่าพวกเขาต้องการที่จะทำลาย
จรวดสิ่งที่มันยื่นคำร้องต่อมันเป็นเรื่องใหญ่มันเป็นเพียงแค่
อาคารเพียงอาคารแอรอนเป็นสถานที่ที่มีมนต์ขลัง
มันเป็นจุดที่เคิร์กกับฉันเอาชนะแสงแห่งชีวิตออกจากกันฉันขอโทษ
ไม่ทราบว่าคุณจะเซ็นมันหรือเปล่าคุณพนันว่าคุณพ่อของคุณและฉันเคยเล่นสเก็ต
ที่จรวดน่าตื่นเต้นฉันไม่เคยทานข้าวคุณหิวและหิวโหย
โอ้สุดยอดมากสองฮ็อตด็อก
คุณสามารถทำให้มันสามแบบที่คุณหิวใช่และไม่เป็นไร
น้ำมะนาวสองใบของคุณสามคนที่กระหายน้ำตื่นขึ้นมาด้วยความกระหายน้ำทำไมต้องเป็นพิเศษ
นี่เยี่ยมมากที่คุณท้องเราต้องเอาอาหารให้คุณกิน
ตอนนี้สองคว้าตารางเราและฟังคุณคิดว่าแอนดรูต้องการซอสมะเขือเทศบนเขา
อะไรที่ทำให้คุณคิดว่ามันจะเป็นเด็กชายแบบเดียวกับที่ฉันรู้ว่าฉันจะแต่งงานกับคุณ
ครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณรู้ว่าคุณอยากจะอยู่ด้วยกัน
โทรศัพท์ทุกครั้งที่ขอโทษฉันคิดว่าฉันไม่ได้สนใจคุณกำลังคิด
เกี่ยวกับจรวดโอ้ใช่ต้องมีบางอย่างที่เราสามารถรู้ได้บ้าง
หลายปีที่ผ่านมา บริษัท ของฉันแสดงทรัพย์สินที่ถูกถอดออกในภายหลัง
ตลาดเพราะมันถูกกำหนดให้เป็นสถานที่สำคัญทางประวัติศาสตร์บางทีเราสามารถทำได้
สิ่งเดียวกันสำหรับจรวดฉันจะเรียกกระดานประวัติศาสตร์และฉันบอกว่าเราแขวนอยู่
ข้างนอกลงมาจนหัวของพวกเขาป๊อปฉัน
เอาไปเลยว่าคุณได้บินว่อนไปที่จรวดบินว่อนฉันพาพี่น้องบรูซไปแล้ว
สามครั้งติดต่อกันในดาร์บี้ประชัน
ขอแสดงความยินดีใช่ฉันซื้อหัวที่ดีที่สุดของพวกเขาที่คุณไม่คิดอย่างนั้น
ไม่ไม่ฉันเคยสงสัยว่าจะพยายามหาฉัน
มาเลยไม่ไม่ไม่จำเป็นจริงๆคุณต้องการยิงโอ้ไม่
ขอบคุณที่เป็นปีที่ดีที่สุดในชีวิตของฉันถ้าฉัน
สามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณจะให้ฉันรู้ว่าฉันพร้อมที่จะเตะก้น
ดีใจที่เธออยู่ข้างเราคุณคิดจริงๆว่าคำร้องนี้จะต้องทำ
เคล็ดลับที่คุณไม่เคยรู้จนกว่าคุณจะลอง
มันจะช่วยได้ถ้าฉันปิดปากฉันดีและฉันสัญญา
ท่านผู้มีศรัทธาน้อย LAN โจใช่ฉันจะทำเพื่อคุณฉันจะคุยด้วย
คุณเกี่ยวกับจรวดตกลงคุณมีเวลาห้านาทีนั่นหมายความว่า
มีผู้คนมากมายหลายร้อยคนได้ลงนามในคำร้องนี้
บันทึกไว้ mm-hmm มันค่อนข้างน่าประทับใจฉันไม่สนหรอกว่ามีคนนับล้านลงนาม
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร แต่สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนเป็นความก้าวหน้าที่ฉันต้องการ
อ่านสิ่งที่ฉันขอโทษคุณผู้ชายฉันเป็นเด็กตัวเล็ก ๆ ที่วุ่นวาย แต่คุณจะทำอย่างไรได้
มันเป็นโรงเรียนที่เรายืนหยัดอย่างมั่นคงในแบบของความก้าวหน้าที่คุณรู้ถ้าคุณ
คิดว่าการสูญเสียจรวดกำลังคืบคลานไปทำไมคุณไม่ซื้อทัชมาฮาลแล้วหมุนมัน
เป็นห้องชุดหรือฉีกหอเอนเมืองปิซาและสร้าง
บางสิ่งบางอย่างตรง
ใช่ทำไมคุณไม่ไปเติมแกรนด์แคนยอนและทำที่จอดรถ
ความคืบหน้า
คุณจะไปไหม
คุณกำลังทำอะไรอยู่สองสามขั้นตอนสำหรับมนุษยชาติโปรดบอกฉันว่าคุณ
คาดว่าจะมีพายุเฮอริเคนกำลังจะทำลายสถานที่นี้ลงพวกเขากำลังพาฉันไปด้วย
มัน
ดีฉันไม่คิดว่าเราจะทำให้เกมบาสเกตบอลของเราเป็นที่รักได้
คุณกำลังพยายามพิสูจน์อะไร แต่ตอนนี้ฉันสนใจคุณแล้ว
ชอบที่จะอ่านบางสิ่งบางอย่างในกระเป๋าของฉัน
อ่านมัน
หมายเลขโทรศัพท์ของชาวสวนมาร์ธาจะช่วยกระเป๋าอื่น ๆ ได้อย่างไรโอ้
ออกมาดังแล้วใช่มั้ยฉันจะทำลายสถานที่ที่มีมนต์ขลังในชื่อของความก้าวหน้าคือ
ธุรกิจที่น่าหัวเราะฉันคิดว่าไม่มีอะไรที่จะไม่ก่ออาชญากรรมเลย
กวีนิพนธ์ปรัชญาสู่ชีวิตมากกว่าธุรกิจต่อเนื่องสิ่งนี้คือ
ใช่แล้วมันเป็นของ Henry David Thoreau
เราควรอยู่ในความเร่งรีบอย่างสิ้นหวังทำไมเราควรถูกไล่ล่า
ฉันจะหาอะไรผ่านแคปซูลเวลาของคุณใช่
Gaelic simulator ไม่ใช่ว่านั่นคือของขวัญ
ใครคือคนนี้นั่นคือฉันคุณน่ารักโอ้ขอบคุณ
นี่เป็นหนึ่งในไม่กี่ครั้งที่ฉันเห็นคุณกับผู้หญิงคนแรกที่เราทำได้เสมอ
ใส่คุณในแคปซูลเวลา
มันอยู่ที่ไหนอืมมันถูกยึดที่จรวดเมื่อนานมาแล้ว
งานวันเกิดของ Danny ที่ Benjamin ฉันไม่รู้ว่าฉันสามารถ Jennifer Albert ได้หรือไม่
ไอน์สไตน์เสียชีวิต
สี่ปีที่แล้ว
ฉันแน่ใจว่าเขาต้องการให้คุณไปที่นั่นแม่ของฉันขอบคุณสำหรับการแก้ไข Miss Cade ถ้าเป็นเช่นนั้น
ล้อล็อคขึ้นไป
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณชอบผู้หญิงที่มีความเหนียว
atria ปั๊มหนวดเร็วขึ้นเลือดจะมีการขยายของตาและ
ถ้าคุณทำชื่อของเธอและคุณแกล้งเธอและคุณจะได้รับความรู้สึกตลกในท้องของคุณ
ทุกครั้งที่คุณเห็นเธอคุณอาจชอบเธอ
ท้องของฉันรู้สึกตลก แต่ฉันไม่รู้ว่ามันคือเจนนิเฟอร์หรือเคมีของฉัน
การทดลองฉันจะบอกคุณว่า
คุณเลิกจ้างการทดลองทางเคมีเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์และฉันคิดว่าคุณจะรู้
เด็กค่าเผื่อของฉันที่คุณต้องการแบบนั้นทางช้างเผือกคุณไม่รู้หรอกว่า
ฉันจะแต่งงานกับเจนนิเฟอร์ซักวันฉันดีกว่าเริ่มบันทึกตอนนี้ฉันคิดว่าฉันสามารถ
จัดการอีกไตรมาสต่อสัปดาห์ขอบคุณที่คุณคิดว่าเธอจะแต่งงานกับฉันดี
ถ้าคุณเชื่อในสิ่งที่คุณสามารถทำให้มันเกิดขึ้นได้
มาที่พ่อคุณรู้ไหมว่าสิ่งที่ไม่เคยได้รับการพิสูจน์ทางวิทยาศาสตร์
เบ็นจามินสวัสดีสเตฟานีฉันโพสต์การต่อสู้ไม่ดีฉันเพิ่งได้รับ
โทรจากกระดานประวัติศาสตร์พวกเขาบอกว่ามันสายเกินไปที่จะประกาศจรวดและ
สถานที่สำคัญทางประวัติศาสตร์อืมฉันอยากให้คุณเห็นบางสิ่งที่ใบหน้าที่คุ้นเคย
ไม่อืมชายหนุ่มที่อยู่ไกลออกไปไกลขนาดไหนก็ไม่กระดิ่งเลย
ไม่ฉันคิดว่าคุณจะพบว่าสิ่งนี้น่าสนใจมากในช่วงเวลา 40 ปี
ใบหน้าสามารถเปลี่ยนแปลงได้ดีมันไม่ได้ดูคุ้น ๆ สักหน่อยอืมอาจจะเป็นแบบนี้ก็ได้
ช่วยด้วย
ฉันไม่รู้ว่าโอเค
มันเป็นเพราะฉันเห็นรูปของเขาในกระดาษแล้วรูปหน้านี้
ดูคุ้น ๆ แต่ฉันไม่สามารถวางมันได้เขาจึงบินว่อนไปบนจรวด - ฉันจะไป
หวังว่าเขาจะมีซินนามอนทิ้งไว้ให้คุณคิดว่ามันจะช่วยได้
มีคนเคยบอกฉันและคุณเชื่อในสิ่งที่คุณสามารถทำได้
เกิดขึ้นนาย Lanza เอ่อคำร้องอีกฉบับไม่
ฉันรู้จักใครก็ตามที่ฉันไม่เคยเห็นรูปนี้มานานหลายปีแล้วว่าเป็นสิ่งที่ดี
วันที่เลวร้ายเกินไปมันทำให้ฉันฉีกขาด แต่คุณแค่บอกว่าคุณมีวันที่ดี
ใช่ฉันเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ในธุรกิจคุณไม่สามารถตัดสินใจได้ด้วยหัวใจ
ความคืบหน้าคุณรู้ความคืบหน้าถ้าคุณคิดว่ามันเป็นความคืบหน้าทำไมคุณไม่ไป
ออกไปซื้อปิรามิดสองสามตัวแล้วเปลี่ยนเป็นโรงภาพยนตร์ที่เรามี
เคยผ่านมาทั้งหมดนี้มาก่อนแม้ว่ามันจะเป็นสิ่งที่ดีงามมา
แอนดรูว์เรากำลังเสียเวลาอยู่ที่นี่สิ่งที่ลืมไปว่าเด็กมันต้องใช้ปาฏิหาริย์
เพื่อช่วยปกป้องจรวดมีการโวยวายต่อต้านการฉีกขาดของฉับพลัน
จรวดเสียใจใด ๆ จรวดอึถึงเวลาที่ผู้คนต้องการสถานที่
มีชีวิตอยู่ไม่ได้เป็นอย่างที่คุณต้องการถ้ามีคนบินผ่านห้องนั่งเล่นของคุณ
โอเคขอบคุณที่มาจากจรวดที่มี
Janet Bailey รายงานข่าวจากช่อง 4 ให้คุณฟัง
ฉันไม่อยากจะเชื่อว่าสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นไม่นานนี้เอง
เสนอให้เจนนิเฟอร์ว่าแหมแค่ใครบางคนที่เล่นสเก็ตฉันเคยแก้ไขว่าใคร
lame-o ที่รับผิดชอบ
Kayle โดย shelling bucket 5 คุณจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ทำไมคุณไม่คิดด้วยหัวใจแทนกฎสไลด์ที่งี่เง่าหรือ
เสื้อโค้ทที่มีสุขภาพดี Ruthy ดีฉันต้องการร่างกายที่ดีที่สุดในลีกลงไจแอนต์
คุยกับฉันสิคุณหมายถึงอะไรโดยการปิดจรวดไม่ไม่ไม่ต้องห่วงนะ
หัวหน้าปล่อยเธอไป
เป็นตัวดำเนินการสตริงที่สาม
และสับสนโดยสิ้นเชิง
มีคุณได้ฉัน
นาย. ทำไมลำวิลล์ตัดสินใจอย่างฉับพลันว่าจะไม่ทำลายจรวดอย่างรวดเร็วหลังจากนั้น
การค้นพบว่าจรวดมีความหมายต่อผู้คนในชุมชน II มากน้อยเพียงใด
บันทึกและทำให้มันเป็นส่วนหนึ่งของตึกสูงของฉันมันจะทำให้ฉันเสียราคา
จะต้องมีความสมดุลระหว่างความคืบหน้าและการบันทึกสถานที่สำคัญทางประวัติศาสตร์
การตัดสินใจของคุณมีส่วนเกี่ยวข้องกับเหตุการณ์แปลก ๆ ในวันนี้
ไม่มีสิ่งนี้ได้รับ Janet Bailey รายงานให้คุณจากจรวดมีความสุข
สเก็ต
มันจะช่วยเปิดการทุบตีอีกครั้งในอีกสองสัปดาห์อยากจะไปฉันไม่สามารถคิดได้
ทุกอย่างที่ฉันอยากจะให้ฉันได้รับคุณเป็นจังหวะ
มีอาจารย์คนใหม่นี้อยู่แล้วในใจ
คุณรู้ว่าฉันบอกคุณหลายครั้งไม่ให้ใช้พลังพิเศษของคุณมากกว่านี้
หลายพันรูทถูกต้องโอเคเมื่อคุณใช้สองครั้งเพื่อเบี่ยงเบนความสนใจนั้น
ทำลายลูกบอลและครั้งที่สามเมื่อคุณหยุดสิ่งที่สามครั้ง